.LOG



16:27 22/08/2025
Estes são os arquivos da primeira parte do aplicativo web da Fazenda Agro Verde, chamada "Ordem de Serviço". Preciso das seguintes atualizações:
1. nome dos locais
- Quando o nome do local selecionado for "Fazenda Agro Verde", usar "agroverde" como a parte do nome na geração do ID da OS. Quando o local for "Canto Verde", usar "cantoverde" como a parte do nome na geração do ID da OS.
- Quando o nome for qualquer outro que não os dois acima, usar o último nome como parte do nome na geração do ID da OS. Não considere os parênteses do último nome, caso haja algum.

2. Valores numéricos
- Em todas as etapas valores numéricos, com decimais separados por "ponto", este "ponto" deverá ser substituído por "vírgula" e devem ser sempre formatados como numéricos antes de serem gravados na planilha e no PDF.



16:42 22/08/2025

Estes são os arquivos da primeira parte do aplicativo web da Fazenda Agro Verde, chamada "Ordem de Serviço". 
Explique como o ID da ordem de serviço é gerado.


07:39 23/08/2025

REVISÃO DE GERAÇÃO DE ID RESOLVIDA E CONCLUIDA

Agora parte dos decimais.

Substituir "ponto" por "vírgula"
1.5 ---> 1,5 

Feito - funcionando 100%

